Голубая сойка
Знакомая, но потрясающая сойка, которую можно встретить круглый год на большей части востока Северной Америки. Ярко-голубой сверху и бледно-серый снизу с пушистым хохолком. Также обратите внимание на черное ожерелье и черно-белые отметины на крыльях и хвосте. Пары или небольшие группы путешествуют по зрелым лиственным или хвойным лесам, часто обнаруживая свое присутствие громкими резкими криками «сойки». Часто посещает кормушки для птиц, где часто проявляет агрессию по отношению к другим птицам.