Каролинский крапивник
Яркая белая бровь. Сверху тепло-коричневый, снизу охристо-оранжевый. Слегка изогнутый клюв. Хвост примерно такой же длины, как тело, и часто вздернут. Обычно прячется в густой растительности, в запутанном подлеске или в кучах кустарника в лесных массивах. Гнездится в необычных местах на заднем дворе, например, в водосточной трубе или гриле. Иногда питается жиром или мучными червями на кормовых станциях. Слушайте громкую, звенящую песню и разнообразные звонки. В отличие от домовых крапивников, они не мигрируют и остаются поблизости от мест размножения круглый год.