Ворон
Совсем черная птица с клиновидным хвостом. Крупнее, чем ворона с более толстым, длинным клювом. Держится обычно поодиночке. Летит над дорогами в поиске падали. Обитает преимущественно в сельских районах на открытой местности или в лесах. Встречается в нагорных пустынях, побережьях, вересковых пустошах, тундре и степях. Отличает от вороны клиновидным хвостом, более заостренными крыльями, низким грубым голосом, и более длинным клювом. Взмахи крыльев более плавные и грациозные, чем резкие быстрые взмахи вороны.