Речная крачка
Крачка среднего размера, встречающаяся в открытом океане и на пляжах и больших озерах. Взрослые птицы имеют красный клюв с черным кончиком, бледно-серое тело и черную «шапочку». Молодые птицы в первом годом жизни имеют только частичную черную шапочку на затылке, темные перья в внешней части крыльев и темное плечо. Похож на полярную крачку, но клюв чуть длиннее, хвост чуть короче, и туловище бледнее. Часто собирается большими стаями, особенно в конце лета. Издает резкий трескучий крик «киии-юррр».