Северная желтогрудка
Маленькая камышевка, бледно-оливковая в целом с ярко-желтым горлом. Взрослые самцы имеют черную маску, окаймленную сверху белой полосой. Самки и неполовозрелые особи более тусклые, но всегда имеют контрастные желтые горло и кроющие подхвостья. Обычный и широко распространенный заводчик по всей Северной Америке. Встречается в кустарниковых влажных местах, включая болота, опушки леса и поля. Часто прячется в густой растительности, но самцы во время пения часто заметно садятся на насест. Прислушайтесь к звенящей песне «ведьми-ведьми-ведьмам» и низким резким нотам. Очень короткие закругленные крылья, что приравнивает его к мигрантам на короткие расстояния: зимует с юга США в Центральную Америку.