Серый юнко
Уникальный воробей с невероятными вариациями между популяциями. Как правило, с серым, белым и оттенками коричневого. У всех розоватые клювы и белые внешние рулевые перья. Несовершеннолетние полосатые. Гнездится в различных лесных местообитаниях, особенно с хвойными деревьями. Зимой встречается в любых лесных местообитаниях, часто стаями. Обычно кормится на земле в поисках семян, но также любит кустарниковые заросли или сорняки. Посещает кормушки. Подвиды включают: грифельно-серый (широко распространенный), орегонский (запад), розовобокий (Скалистые горы), сероголовый (Скалистые горы и юго-запад США до Мексики), красноспинный (центральная Аризона и Нью-Мексико) и белокрылый ( гнездится в Блэк-Хиллз, зимует в основном в Колорадо).