Обыкновенный скворец
Коренастый и вообще темная птица, имеющая короткий хвост, треугольные крылья и длинный остроконечный клюв. При внимательном рассмотрении раскрывается красивое оперение. В брачном наряде оперение имеет пурпурно-зеленый металлический отлив; клюв желтый. Зимой заметные белые пятна покрывают все тело. Родом из Евразии; интродуцированный вид в Северной Америке и других регионах по всему миру, где сейчас является одной из самых многочисленных птиц. Часто собирается большими стаями. Издает большое разнообразие скрипучих звуков и заимствований голосов других птиц. Посещает кормушки и часто агрессивен.