Виргинский филин
Крупная и широко распространенная сова с характерными кисточками на ушах. Встречается в самых разных средах обитания, от густых лесов до прерий и пустынь, где есть хотя бы несколько деревьев. Также встречается в лесистых городах и пригородах. Обычно хорошо замаскированный темно-коричневый цвет в целом, но различается по цвету. Часто участвует в преследующих дуэтах, когда самцы и самки улюлюкают взад и вперед. Охотится на различных животных, включая млекопитающих, птиц и рептилий.