Мексиканская чечевица
Часто встречается в пригородах Северной Америки, а также в открытых лесах, опушках кустарников и пустынях. Самцы различаются оттенками и интенсивностью красного цвета. Некоторые самцы желтого или оранжевого цвета. Самки в целом тускло-серо-коричневые, с простыми лицами и размытыми полосами на нижней части тела. Похож на фиолетового и кассинового вьюрка, но самцы домашнего вьюрка более оранжево-красные с одинаково ярким цветом на макушке, горле и груди. Красный цвет в основном ограничен головой и верхней частью груди, контрастируя с холодным серо-коричневым затылком, спиной и крыльями. На бледных сторонах видны отчетливые коричневые полосы без красных тонов. У самок отсутствует жирный рисунок лица, и в целом они имеют более размытый рисунок. Часто громко поет в окрестностях и посещает кормушки.