Многоголосый пересмешинк
Дома в пригородах, парках, сельских сельхозугодьях и других открытых местах с густыми зарослями. В период размножения он часто поет свою шипучую песню с вершины куста или столба забора. Оперение не отличается особой контрастностью: в целом однотонно-коричневое, снизу немного светлее, с темной полосой на крыльях и хвосте. Не хватает белых бровей. Зимой они более скрытны, предпочитая кустарниковые заросли, заросли и живые изгороди. Серые, с беловатым низом и длинным хвостом. В полете становится намного ярче с большими белыми пятнами на черных крыльях и хвосте. Бледный глаз. Встречается в самых разных местах обитания с кустами и деревьями, от окрестностей до зарослей пустыни и старых пастбищ. Имитирует птиц, автомобильные сигналы, хлопающие двери и другие звуки в своей песне, повторяя фразу 5-7 раз, прежде чем переключиться на следующий набор нот.