Клёст-еловик
Коренастая крупноголовая птица, имеющая перекрещенный клюв, которым вырывает семена из хвойных шишек. Самец вообще тускло-красный или оранжевый с серыми или коричневыми пятнами. Самка оливково-желтая. Молодые птицы более полосатые, чем взрослые. На коричневатых крыльях нет полос. Различные популяции питаются различными типами семян хвойных и издают тонко отличающиеся позывки. Кочевая птица; гнездится в любое время года, когда есть достаточно пищи. Часто встречается небольшими стаями. Редко посещает кормушки для птиц.
