Певчая овсянка
Один из самых обычных и широко распространенных воробьев в Северной Америке. Достаточно крупная, с длинным закругленным хвостом. В целом с грубым серым и коричневым рисунком, обычно с более красновато-коричневыми крыльями и хвостом. Особенно обратите внимание на толстые коричневые полосы на нижней части тела и широкую темную полосу на усах. Значительные различия в оперении географически: относительно бледное и ржавое на юго-западе США; более черные полосы в Калифорнии; в целом сумрачно на северо-западе Тихого океана. Более крупный, длиннохвостый и обычно более ржавый, чем саваннский воробей. Встречается в различных заросших кустарником местообитаниях как вблизи, так и вдали от человеческой застройки, особенно на окраинах полей, часто у воды. Слушайте хриплые крики "шимпанзе" и мелодичную песню с фишками и трелями.