Пятнистый тохи
Крупный, эффектный длиннохвостый воробей западной части Северной Америки, от Канады до Гватемалы. Сверху черный с белыми пятнами на крыльях и спине, ярко-рыжими боками и белым брюхом. Глаз смотрит красный. В полете обратите внимание на белые уголки на хвосте. Также обратите внимание, что самки более серые, чем самцы. Больше всего похож на Eastern Towhee. Пятнистый имеет более обширные белые отметины на крыльях, чем восточный, но обратите внимание, что пятнистый никогда не показывает единственное яркое белое пятно, которое можно увидеть на сложенном крыле восточного. Гибридизируется с Eastern Towhee в центральной части Северной Америки; гибриды обычно имеют промежуточный рисунок крыльев. Некоторые популяции в Мексике имеют оливковые тона на верхней части тела, а также гибридизируются с ошейниковым тауи. Населяет кустарниковые участки и опушки леса с зарослями. Кормится в основном прыжками по земле, соскребая опавшие листья. Самцы поют на вершинах кустов и низких деревьев. Посещает кормушки.