Западный луговой трупиал
Коричневые полосы сверху и желтые снизу с характерной черной буквой «V» на груди. В полете видны короткие крылья и колючий хвост с белыми внешними перьями. Гнездится на полях и пастбищах на большей части западной части Северной Америки, регулярно вплоть до Мичигана на востоке. Зимует в более широком диапазоне открытых местообитаний, даже на сельскохозяйственных полях и обочинах дорог. Чрезвычайно похож на восточного лугового жаворонка и лучше всего отличается голосом: послушайте музыкальную булькающую песню и крики «чак». Зимой оперение выглядит более бледным и размытым, чем у восточного лугового жаворонка, с менее контрастным рисунком головы. Вестерн также с большей вероятностью будет находиться в стаях и на участках с более короткой травой (менее нетронутые, обширные пастбища).